=القرب القاتل منه=
=الحلقة 16=
(تخليدًا للذكرى)
أكانت تلك جنازة والدة "تشانغ جينغهانغ"
التي اقتحمها "لي جونشنغ"؟
(تخليدًا للذكرى)
تسببت في سجني،
وها أنت تعيش
حياة هانئة الآن، أليس كذلك؟
مرتاح البال الآن، أليس كذلك؟
حسنًا، لقد خرجت باكرًا.
وسأجعل حياتك جحيمًا لا يطاق.
"شيو".
من أنت بحق الجحيم؟
ما خطبك؟
(تخليدًا للذكرى)
أنت هنا من أجلي.
أيًا كان الأمر، فلنتحدث بالخارج.
من تظن نفسك؟
ولِمَ عليّ فعل ما تقوله؟
توقفوا!
كفوا عن العراك!
لا تنزل إلى مستوى ذلك المجنون.
لقد خرّب مجلس تأبين والدتي!
الأمن!
استدعوا الأمن!
سأجعلك تندم.
لن يفلت أحدٌ منكم مني!
لقد جاء من أجلي.
لم أتوقع قط أن يُخرّب
قاعة تأبين والدتك
بهذه الطريقة.
سأتحمّل جميع النفقات.
نحن نعتذر بشدة.
فبسببنا،
لم تستطع والدتك حتى الرقاد بسلام.
ارحلا كلاكما.
اذهبا!
فلنرحل الآن.
هيا.
ربما...
هذا مجرد قدري.
لا يمكنك قول ذلك.
(لماذا تنبأت بذهاب لي جونشنغ
إلى قاعة التأبين؟)
(ما الذي يحاول هذا إخباري به؟)
ما الخطب؟
أظن أنني رأيت للتو...
انتظري لحظة.
(المساعد)
سيد خه،
سيد تشن يريدك في المكتب
على الفور.
ماذا حدث؟
بعض المرابين
يسدون المدخل.
يقولون إن لم تدفع،
فلن يبرحوا مكانهم.
اتصلتم بالشرطة، أليس كذلك؟
لم يفتعلوا أي مشكلات
في الواقع،
لذا لن يفيد الاتصال
بالشرطة بشيء.
حسنًا، فهمت.
سأكون هناك حالاً.
ماذا كنتِ تقولين؟
ما الذي يدعو المرابين للذهاب إلى يونشان؟
بعد خروج لي جون شنغ،
أدمن القمار
وتراكمت عليه ديون طائلة.
لذا يلاحقونني الآن
طلبًا للمال.
(30 عامًا لبايلي في تحسين
بيئات العمل وجودة الحياة)
خسرنا الكثير من العملاء
هذا الصباح بالفعل.
سيدي،
لقد كافحت كثيرًا لتصل إلى ما أنت عليه.
فلا تدع بعض المرابين يفسدون كل شيء.
لا تقلقي.
لن يفعلوا لي شيئًا هنا.
من منكم يبحث عني؟
أنت شقيق لي جون شنغ الأصغر،
خه لان؟
هذا صحيح.
أنا خه لان.
يجب سداد الديون.
تفهم ذلك، أليس كذلك؟
يبدو أنه لم يخبركم
أنني من أبلغ عنه.
لا تربطنا صلة دم.
ولسنا أخوين بالتأكيد.
افعلوا به ما تشاؤون.
وأمر آخر.
أنا مجرد موظف في يونشان.
إن كنتم تحاولون حرماني من عملي،
فسأجد عملاً آخر فحسب.
لا أبالي.
يا زعيم،
هل سنتنازل ببساطة
عما يدين به لي جونشنغ؟
مستحيل.
تحرَّ عن معارف خه لان.
لقد بدأنا للتو.
فهمت.
أتعرف من أكون؟
مهما كان ما يدين به لي جونشنغ لك،
فلا علاقة له بي أو بـ خه لان.
ربما يختبئ لي جونشنغ،
لكن دينه لن يختفي هكذا.
انتظري.
إن لم يدفع خه لان،
فسأظل ألاحقكِ
حتى يدفع.
(في البداية ضايقوه في يونشان،)
(والآن يحاصرونني
في فرقة الرقص.)
(يبدو أنهم ينوون استغلالي)
(للضغط على خه لان ليدفع.)
(إن استمر هذا،
فلن تُحل المشكلة أبدًا.)
(ربما...)
كم يدين لك لي جونشنغ؟
ليس كثيرًا.
المبلغ الأصلي مع الفائدة،
ثلاثمئة ألف.
سأعطيك خمسمئة ألف.
أحضر لي جونشنغ إليّ.
أنا و خه لان ننوي
تأسيس عائلة.
ومع إدمان لي جونشنغ على القمار،
فإن ديونه ستتراكم
أكثر فأكثر.
هو مدين بثلاثمئة ألف الآن،
وقد تصل إلى مليون
في وقت قصير.
يناسبني هذا.
أحقًا؟
اتفقنا.
بعد ثلاثة أيام من الآن،
أحضري المال،
وسأحضره إليكِ.
اتفاق.
اتفقنا.
(يجب أن أتصل بالشرطة أولًا.)
(وحينها يمكنني الإيقاع بهم جميعًا
دفعة واحدة.)
(بعد ثلاثة أيام)
لقد أحضرتُ المال.
سلّمني لي جونشنغ.
يا فتاة،
لا تبدين قوية حقًا.
فما الذي تنوين
فعله بـ لي جون شنغ؟
تلقينه درسًا بالطبع.
هل ستكسرين ذراعه؟
أم ربما ساقه؟
هيا.
افعليها.
جميعنا
نتشوق لرؤية ذلك.
أقدمي إذن.
أنا...
لا تملكين الجرأة، أليس كذلك؟
أنتِ تماطلين بانتظار الشرطة،
أليس كذلك؟
أتحاول التذاكي عليّ مستعينًا بالشرطة؟
أنت ساذج للغاية!
أتبحث عن حتفك إذن؟
سأحقق لك ذلك.
(هل سأموت مجددًا؟)
(لكن اليوم ليس 4 أبريل 2025.)
(إن كان القدر قد تغيّر بالفعل،)
(فهل يعني هذا إن متّ الآن،)
(أن الحلقة لن تبدأ مجددًا؟)
شي يو!
شيو،
هل أنتِ بخير؟
أنا بخير.
احترس!
هي لان؟
هي لان!
(شياوبا)
يا شياوبا،
هل جاءت شيوى إلى المقهى
تبحث عنكِ؟
إنه يوم عطلتي، لم أكن في العمل.
لم أستطع الوصول إليها للتو،
لذا اتصلتُ بوالدتها.
وقالت إن شيوى لم تعد إلى المنزل بعد.
حسنًا.
فهمت.
(غرفة إنعاش الطوارئ)
(غرفة الإنعاش الطارئ)
المريض ينزف بغزارة،
ولا يمكننا إيقاف النزيف.
مخزون الدم لدينا شارف على النفاد.
اطلبوا المزيد فورًا.
وأيضًا،
نشاط دماغه غير طبيعي.
استدعوا المدير «هوانغ» إلى هنا.
حالًا!
حسَنًا.
أيها الطبيب!
يمكنك إنقاذه، أليس كذلك؟
سنبذل كل ما في وسعنا.
لكن حالته حرجة للغاية.
عليكِ أن تهيئي نفسكِ للأسوأ.
يُرجى التواصل مع أقربائه الشرعيين
لتوقيع إشعار الحالة الحرجة.
(قطعنا وعدًا بأن نغيّر
المصير معًا.)
(وبعد كل ما بذلناه،)
(أهكذا ينتهي كل شيء،
برحيله هو أولًا؟)
(سنبذل كل ما في وسعنا.)
(لكن حالته حرجة للغاية.)
(عليكِ أن تهيئي نفسكِ للأسوأ.)
(هل كُتب عليّ الموت مهما فعلت؟)
(كان يُفترض بـ«خه لان» أن يعيش.)
(لكنه فقد حياته مرتين حتى الآن
بسببي.)
(وإن مات،)
(فما الذي يتبقى لي لأعيش من أجله؟)
(إن خطوتُ هذه الخطوة الواحدة فقط،)
(فيمكن لكل شيء أن يبدأ من جديد.)
♪أخفي خفقان قلبي بلا صوت♪
♪أغمض عينيّ وأتظاهر
بأن الحكاية قد بدأت مجددًا♪
♪أتفادى كل درب
يقودني إليك♪
♪ساعيةً للفرار من عاصفة
كُتبت على قدرنا♪
♪ظننتُ أنني إن لم أسمع عنك أو أركَ
أو أتحدث عنك♪
♪فسيمكنني قطع كل خيط
يربطنا معًا♪
♪وعبر ليل لا ينتهي،
أحرس سري الوحيد♪
♪وفي هذه الدورة الجديدة، أراكَ
تعود بريئًا كما كنت♪
♪حاولتُ إخماد شعلة أوقدناها ذات يوم♪
♪لكنني عاجزة عن محو اسمك
المحفور في وجداني♪
♪كلما حاولتُ تركك ورائي♪
♪غرقتُ أعمق بلا نهاية في الأفق♪
♪ماذا لو ابتعدتُ أكثر قليلًا؟♪
♪هل سأتحرر أخيرًا
من هذه الحلقة المفرغة؟♪
♪ماذا لو تمهلتُ قليلًا؟♪
♪هل يمكنني تأخير اللحظة
التي ينهار فيها كل شيء؟♪
♪ربما لو تراجعتُ إلى حافة
أحلامي♪
♪قد أمنحك مستقبلًا آخر♪
♪غدًا لا وجود لي فيه♪
♪حتى لو تمنيتُ ألا أراكَ مجددًا♪
♪فلن ينتهي هذا الكابوس أبدًا♪
♪وحتى لو تكرر كل شيء من جديد♪
♪فسأجد طريقي إليك دائمًا♪
♪حتى وإن كان وجودك يبقيني
مدينةً لك♪
♪فهذا يظل أفضل
من خسارتك إلى الأبد♪
♪لا أريد خلودًا يخلو منك♪
♪حتى وإن كان التمسك بك أشد خطرًا♪
♪أشد خطرًا من التخلي عنك♪
♪فعلى الأقل كنا حقيقيين في هذه اللحظة♪
♪وعلى الأقل لم يكن أي شيء زائفًا♪
♪في كل حياة تجمعني بك♪
♪أختارك في كل عمر،
وفي كل يوم♪
♪"ماذا لو ابتعدتُ أكثر قليلًا؟"♪
♪ما هي إلا محاولة بائسة
لخداع نفسي♪
♪فلو كان بإمكاني الابتعاد حقًا♪
♪لما كان هذا شوقًا♪
♪فإن كنتُ كلما استيقظتُ♪
♪ينتهي بي الأمر بالوقوع في حبك مجددًا♪